Repository: 648256336/hasaget
Catalog: Docm/Resources/Docms.SharedResource.*.resx
Languages: ko, zh

# CAS验证码
source: CAS verification code
ko: CAS 인증 코드
zh: CAS验证码

# EP买进已关闭
source: EP buy closed
ko: EP 매입 종료
zh: EP买进已关闭

# EP交易提醒
source: EP transaction reminder
ko: EP 거래 알림
zh: EP交易提醒

# EP卖出已关闭
source: EP sell closed
ko: EP 매출 종료
zh: EP卖出已关闭

# USDT地址不能为空
source: Usdt address cannot be empty
ko: USDT 주 소 는 비 어 있 으 면 안 됩 니 다.
zh: USDT地址不能为空

# 上一个订单未完成，不能增加新的订单
source: The previous order has not been completed, cannot add a new order
ko: 이전 주문 이 완성 되 지 않 아 새로운 주문 을 추가 할 수 없습니다.
zh: 上一个订单未完成，不能增加新的订单

# 上个订单存在违规，当前暂时禁止交易
source: There is a violation in the last order, so the transaction is temporarily prohibited
ko: 지난 주문 에 규정 을 위반 하여 현재 잠시 거래 를 금지 합 니 다.
zh: 上个订单存在违规，当前暂时禁止交易

# 不存在此等级
source: This level does not exist
ko: 이 레벨 이 존재 하지 않 습 니 다
zh: 不存在此等级

# 交易中订单不能撤销
source: Order cannot be cancelled in transaction
ko: 거래 중 주문 은 취소 할 수 없습니다.
zh: 交易中订单不能撤销

# 交易大厅买入关闭
source: Trading hall purchase closed
ko: 로비 매입 종료
zh: 交易大厅买入关闭

# 交易大厅卖出关闭
source: Trading hall sales closed
ko: 거래 로비 매출 종료
zh: 交易大厅卖出关闭

# 交易订单不存在
source: Transaction order does not exist
ko: 거래 주문 이 존재 하지 않 습 니 다.
zh: 交易订单不存在

# 交易过于频繁
source: Too frequent transactions
ko: 거래 가 너무 잦다.
zh: 交易过于频繁

# 你来晚了，订单已被交易了
source: You are late. The order has been traded
ko: 네가 늦게 와 서 주문 이 이미 거래 되 었 다.
zh: 你来晚了，订单已被交易了

# 信用点过低，无法进行交易
source: Credit point too low to trade
ko: 신용 포인트 가 너무 낮 아 거래 가 불가능 하 다.
zh: 信用点过低，无法进行交易

# 升级失败
source: Upgrade failed
ko: 레벨 업 실패
zh: 升级失败

# 参数不能为空
source: Parameter cannot be empty
ko: 파 라 메 터 는 비 어 있 으 면 안 됩 니 다
zh: 参数不能为空

# 参数错误
source: Parameter error
ko: 변수 오류
zh: 参数错误

# 复投等级不能小于原等级
source: The re investment level cannot be less than the original level
ko: 리 셋 레벨 은 원래 등급 보다 작 으 면 안 됩 니 다.
zh: 复投等级不能小于原等级

# 安全密码长度不能小于6位
source: The length of security password cannot be less than 6 bits
ko: 보안 암호 길이 6 자리 이하 이면 안 됩 니 다.
zh: 安全密码长度不能小于6位

# 安全码不能为空
source: Security code cannot be empty
ko: 안전 코드 는 비어 있 으 면 안 됩 니 다.
zh: 安全码不能为空

# 安全码错误
source: Security code error
ko: 보안 코드 오류
zh: 安全码错误

# 密码为空
source: The password is empty.
ko: 암호 가 비어 있 습 니 다.
zh: 密码为空

# 左右区参数错误
source: Left and right area parameter error
ko: 왼쪽, 오른쪽 구역 매개 변수 오류
zh: 左右区参数错误

# 当前区已经被放置过了账户
source: Account has been placed in the current area
ko: 현재 구역 에 계 정 이 이미 설치 되 었 습 니 다.
zh: 当前区已经被放置过了账户

# 当前节点不在当前子节点中
source: The current node is not in the current child node
ko: 현재 노드 는 현재 자식 노드 에 있 지 않 습 니 다
zh: 当前节点不在当前子节点中

# 当前订单是自己订单，请不要重复操作
source: The current order is your own, please do not repeat the operation
ko: 현재 주문 은 자신의 주문 이 니 중복 하지 마 세 요.
zh: 当前订单是自己订单，请不要重复操作

# 截图保持在10张之内
source: Keep the screenshots within 10
ko: 캡 처 는 10 장 안에.
zh: 截图保持在10张之内

# 推荐人不存在
source: Recommender does not exist
ko: 추천인 은 존재 하지 않 습 니 다.
zh: 推荐人不存在

# 推荐人不能为空
source: Recommender cannot be empty
ko: 추천 인 은 공백 일 수 없습니다.
zh: 推荐人不能为空

# 放置id不存在
source: Placement ID does not exist
ko: 설치 id 없 음
zh: 放置id不存在

# 放置id不能为空
source: Placement ID cannot be empty
ko: id 설치 공백 일 수 없습니다
zh: 放置id不能为空

# 旧密码错误
source: Old password error
ko: 이전 비밀번호 오류
zh: 旧密码错误

# 暂不支持子账号登陆
source: Sub account login is not supported temporarily
ko: 서브 계 정 로그 인 은 잠시 지지 하지 않 습 니 다
zh: 暂不支持子账号登陆

# 有未交易完成的订单
source: Orders with outstanding transactions
ko: 미 거래 완료 주문서 가 있 습 니 다.
zh: 有未交易完成的订单

# 本月子账号创建个数已经到达上限
source: The number of sub accounts created in this month has reached the maximum
ko: 이번 달 하위 계 정 창설 수량 이 이미 상한 에 도달 하 였 습 니 다
zh: 本月子账号创建个数已经到达上限

# 用户不存在
source: user does not exist
ko: 사용자 가 존재 하지 않 습 니 다.
zh: 用户不存在

# 留言内容不能为空
source: Message content cannot be empty
ko: 댓 글 내용 공백 일 수 없습니다.
zh: 留言内容不能为空

# 登陆密码长度不能小于6位
source: Login password length cannot be less than 6 digits
ko: 로그 인 비밀번호 길 이 는 6 자리 보다 작 으 면 안 됩 니 다.
zh: 登陆密码长度不能小于6位

# 积分不能小于等于0
source: Integral cannot be less than or equal to 0
ko: 포 인 트 는 0 보다 작 으 면 안 된다.
zh: 积分不能小于等于0

# 积分不足，缺少
source: Insufficient points
ko: 포인트 부족, 부족
zh: 积分不足，缺少

# 积分数量不能小于等于0
source: The number of points cannot be less than or equal to 0
ko: 포인트 수량 이 0 보다 작 으 면 안 됩 니 다.
zh: 积分数量不能小于等于0

# 积分数量必须为100的整数倍
source: The number of points must be an integral multiple of 100
ko: 포인트 수량 은 반드시 100 의 정수 배 여야 합 니 다.
zh: 积分数量必须为100的整数倍

# 等级不能为空
source: Level cannot be empty
ko: 레벨 공백 일 수 없습니다
zh: 等级不能为空

# 至少得上传一张截图
source: At least upload a screenshot
ko: 캡 처 한 장 이라도 올 려 야 지.
zh: 至少得上传一张截图

# 节点ID/邮箱格式为空
source: Node ID / mailbox format is empty
ko: 노드 ID / 메 일 박스 형식 이 비어 있 습 니 다.
zh: 节点ID/邮箱格式为空

# 订单不存在
source: Order does not exist
ko: 주문서 가 존재 하지 않 습 니 다.
zh: 订单不存在

# 订单完成24小时之后才能继续下一个订单
source: The next order can be continued 24 hours after the order is completed
ko: 주문 완료 24 시간 후에 야 다음 주문 을 계속 진행 할 수 있 습 니 다.
zh: 订单完成24小时之后才能继续下一个订单

# 语言描述不能为空
source: Language description cannot be empty
ko: 언어 설명 공백 일 수 없습니다
zh: 语言描述不能为空

# 请先激活账户
source: Please activate the account first
ko: 계 정 을 우선 활성화 하 세 요
zh: 请先激活账户

# 请登录APP确认订单
source: Please log in app to confirm the order
ko: APP 로 주문 확인 하 세 요.
zh: 请登录APP确认订单

# 账号/密码不正确
source: Incorrect account / password
ko: 계 정 / 비밀번호 가 정확 하지 않 습 니 다.
zh: 账号/密码不正确

# 账号/密码错误
source: Wrong account / password
ko: 계 정 / 비밀번호 오류
zh: 账号/密码错误

# 账号信息错误
source: Account information error
ko: 계 정 정보 오류
zh: 账号信息错误

# 超出当前等级EP卖出的最高限制
source: Exceeded the maximum limit of EP sales in the current level
ko: 현재 등급 의 EP 매출 최대 제한 을 초과 합 니 다.
zh: 超出当前等级EP卖出的最高限制

# 邮箱填写错误
source: Email error
ko: 메 일 박스 입력 오류
zh: 邮箱填写错误

# 邮箱已存在
source: Mailbox already exists
ko: 메 일 박스 가 이미 존재 합 니 다.
zh: 邮箱已存在

# 邮箱错误
source: Mailbox error
ko: 메 일 박스 오류
zh: 邮箱错误

# 钱包不存在
source: Wallet does not exist
ko: 지갑 이 존재 하지 않 습 니 다.
zh: 钱包不存在

# 错误操作
source: Wrong operation
ko: 오류 조작
zh: 错误操作

# 验证码不能为空
source: Verification code cannot be empty
ko: 인증 번 호 는 비어 있 으 면 안 됩 니 다.
zh: 验证码不能为空

# 验证码错误
source: Verification code error
ko: 인증번호 오류
zh: 验证码错误
